[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة الثانية عشرة]
ما خطبي؟
لقد تم حل مشكلة مياه الضغينة
يمكنكِ الذهاب الآن
شياو شوي
لماذا وصل الأمر
بيني وبينك إلى هذا الحد؟
لماذا أتيت؟
أنت حقًا تجرؤ على اعتبار نفسك
سيد هذا المكان
تشينغ قه
كيف حالكِ؟
شياو يوي
لقد ساعدني شياو شوي في حل مشكلة مياه الضغينة
إذا كنتِ قادمة إلى هنا
كان عليكِ أن تخبرني
إن الجبل الغربي قد تم احتلاله من قبل هذا الشخص
لأكثر من عشر سنوات
لم يعد كما كان عندما كنتِ هنا
هذا الشخص
كيف يمكنكِ الوثوق به؟
شياو يوي
الأمور قد تغيرت
لماذا يجب أن يكون دائما بينك وبين شياو شوي
نزاع بهذه الطريقة المتوترة؟
الأمر قد انتهى
هيا اذهب بسرعة
السيد يوي
لماذا أنت هنا؟
ران ران
أنتِ تعرفين ولي العهد
أي ولي عهد؟
هل تقصدون
أن السيد يوي هو ولي العهد؟
إذن ذهابه كل عام إلى سفح جبل جيويه
كان من أجل انتظار المعلمة الخالدة مو
كنتُ أقول
إن ولي العهد هذا
يبدو واضحا جدا
أنه جاء من أجل المعلمة الخالدة مو
هذا يشبه تماما
ما سمعته من قبل
من شائعات
أي شائعات؟
تتظاهر بالغموض مرة أخرى
يُقال
أن المعلم في البداية كانت قد وقع في حب
المعلمة الخالدة
لكن في قلب المعلمة الخالدة مو
كان هناك فقط ولي العهد الأمير زونغ
وهو ولي العهد الحالي
كلاهما كانا يحبان بعضهما البعض
لذلك المعلم
أصبح يكرهها بسبب الحب
وفي النهاية
قتل معلمته
المعلم ليس
شخصًا يُدمر الآخر لأنه لم يحصل على حبه
توقف عن نشر هذه
الأشياء الفوضوية
بالضبط
الأمر متروك لكِ إذا كنتِ تصدقين أم لا
هيا، لنذهب إلى التدريب
ران ران
عندما رأيتكِ تتحدثين عن السيد يوي من قبل
كنتِ مليئة بالسعادة والإعجاب
كنتُ أخشى أن كونه الآن
قريب من المعلمة السلف
هذا قد يجعلكِ تشعرين بالألم
الآن تبدين بخير
لذلك أنا مطمئنة
سأذهب لأتدرب
صحيح
غريب
لماذا الآن عندما أراه
لم أعد أشعر بنفس السعادة كما كنتُ من قبل؟
التلميذة
على الرغم من أنها مشاعر من طرف واحد
لكن السيد يوي
هو الشخص الذي أحبه
يوي
صاحب السمو ولي العهد، المعلمة الخالدة مو
تفضلا الشاي
أعتذر
لتسهيل الأمور في الخارج سابقا
أخفيتُ هويتي
من الآن فصاعدا
يمكنكِ مناداتي بالسيد يوي فقط
لا داعي للتكلف
كيف تعرفان بعضكما؟
بسبب مهارتها في صناعة المشروبات
يجب أن تتذوقي المشروبات التي تصنعها
الجبل الغربي لا يستقبل الضيوف بالمشروبات
ران ران
انظري هناك بعض الناس
معتادون على الحضور دون دعوة
أنا أتحدث معكِ عن الماضي
ما شأنه بذلك؟
لكن كيف وصلتِ إلى الجبل الغربي؟
حدثت بعض التغيرات
لحسن الحظ أنقذني المعلم
خبرتكِ قليلة
لا تدعي أحدا يخدعكِ
إذا تعرضتِ للإساءة
لا تترددي في إخباري
إن شؤون الجبل الغربي
متى كان لك الحق في التدخل بها؟
بالنسبة لي إن الجبل الغربي
ليس سوى المسكن القديم لتشينغ قه
في البداية، كانت تحب البقاء هنا
لذلك بنيتُ القصر
لتعيش حياتها مرتاحة
الآن أصبح القصر الشرقي مسكنها
لا يهمني
سواء كان الجبل الشرقي أو الجبل الغربي
أنا فقط
أُذكر هذه الصديقة الصغيرة
أن تكون حذرة في معرفة الناس
شكرا للسيد يوي على حسن نواياه
لكن معلمي طيب جدا
حقا؟
المعلم
يريدني أن أقوم بمدحه أمام المعلمة السلف
كثيرا
رغم أن المعلم ليس بارعا في الكلام
ويبدو مظهره باردا
لكنه في الحقيقة
لديه إحساس كبير بالمسؤولية
ومستعد لمساعدة الضعفاء
قلبه طيب ورقيق
خاصة تجاه
أهم الأشخاص لديه
سيبذل قصارى جهده
ويضحي في صمت
ران ران
كم يوما عرفته فقط؟
هذا الشخص
هو الأكثر قسوة
يتغير وجهه بلا رحمة
حتى معلمته
يمكنه أن يقتلها بقسوة
هل تعتقدين
أنه لا يزال لديه ضمير؟
شياو يوي
كل شيء قد مضى
لماذا تذكر أمورا من الماضي؟
تشينغ قه
حتى لو كنتِ متسامحة
لكن الواقع لا يمكن تغييره
إنه سيكون آسفا لكِ
يا مو تشينغ قه إلى الأبد
إنه لا يستحق مغفرتكِ على الإطلاق
انتهيت من الشاي، لا داعي لتوديعك
ماذا؟
هل تريد طردي لأنني قلت الحقيقة؟
ران ران
عليكِ أن تري وجهه الحقيقي
إذا سألتني عن رأيي
فعليكِ أن تتركي هذا المعلم الشرير على الفور
انزلي من الجبل معنا
من الأفضل أن تتدربي مع تشينغ قه
أنت تبحث عن الموت
سو يي شوي، هل جُننت؟
معلمي، أرجوك اهدأ
سو يي شوي
هل تجرؤ على الفعل ولكن لا تجرؤ على تحمل المسؤولية؟
يداك ملطختان بدماء مو تشينغ قه
هل ما زلت تأمل
أن تعاملك كما كانت تفعل من قبل؟
السيد يوي كان يمزح فقط
إنه ليس من ممارسي الخلود
ستؤذيه إذا تصرفت هكذا
أنت وأنا
في كل حياة
دعنا لا نلتقي مرة أخرى
اغرب عن وجهي
هل أنت بخير؟
أنا بخير
سيدي
أسلحة المعلمة الخالدة مو
كلها هنا
انظري إذا كان هناك أي شيء مفقود
ماذا عن النمر الأبيض الذهبي؟
الأبيض الصغير لا يريد الخروج
نحن جميعا
لا نستطيع حمله مهما حاولنا
قوته الروحية قد تضررت
أصبح بحجم قطة صغيرة
المعلمة الخالدة مو
ربما لن تحتاج إليه بعد الآن
ذلك الحيوان
كان قريبًا منكِ جدًا في البداية
والآن لا يعترف بكِ
انس أمره، لا داعي للإصرار
شياو يوي، هيا بنا نذهب
لماذا بدل أن أهتم بالسيد يوي
أهتم أكثر
هل المعلم سعيد أم لا؟
المعلم حزين بسبب المعلمة السلف
وأنا أيضًا أشعر بالحزن لأجله
إلى أين تذهبين؟
هل ما زلتِ تفكرين في الذهاب لتوديع سو يوي؟
لا
ألم يغادروا جميعا بالفعل؟
رأيتُ أنك، يا معلمي
كنت غاضبا جدا اليوم
لذا أردتُ أن أحضر لك
شايا لتهدئة غضبك
من الأفضل لكِ
نعم
لا تحبي سو يوي
إنه لا يصلح
يا معلمي، كم من مشاعر الغيرة
شعرت بها تجاه المعلمة السلف؟
لقد أصابك الغضب بالجنون حقا
لماذا لا تقول هذا للمعلمة السلف؟
ماذا؟
أعتقد أنه
من الواضح أن المعلم لديه شيء في قلبه
لكنه يغلق قلبه بإحكام
بحيث لا يمكن للآخرين رؤية ما بداخله
لو كنتُ المعلمة السلف
لكنت بالطبع اِعتقد أن السيد يوي أفضل
ومحبوب أكثر
اصمتي
لا، يا معلمي
أعتقد أنه
يمكنك أن تخبر المعلمة السلف
ماذا حدث؟
يا سو الأحمق
هل يمكنك أن تهدأ؟
ما الذي حفزك مرة أخرى؟
هل هو بسبب سو يوي ذلك؟
دعني أخبرك
في حالتك الآن
أخشى أنك لن تستطيع قمع
رد الفعل العنيف لتقنية اللوتس الجليدية
هل تعلم ذلك؟
إنها الآن ران ران
كل تلك الأمور الماضية
التي كانت بينكما
لم يعد لها أي صلة بها الآن
لديها حياتها الخاصة
لا بأس لو كان سو يوي
أو أي شخص آخر
هذا ليس شيئا يمكنك التحكم فيه
هل تعرف ذلك؟
دعني أخبرك
من الأفضل لك أن تكبح
أفكارك الصغيرة بالقوة
إذا جاء الانغماس بنتائج عكسية
وتسبب في تحطم حبة اللوتس الجليدية
وفقدت قوة العالم الروحي
كيف ستتمكن من ختم النبع الروحي؟
يا معلمي
لا تتحرك
هذا الغبي
ران ران
جئتِ لتحضري الطعام لمعلمكِ
لقد تغير الطقس فجأة
شُرب بعض الحساء الساخن سيجعله يشعر بتحسن
إنه لا يستطيع تناول أي شيء
لا تهتمي به
الجو بارد جدا
عودي للراحة بسرعة
لكنني قلتُ شيئا خاطئا
وأغضبت المعلم
يجب أن أعتذر وأتلقى العقاب
أنا قلقة على المعلم
لماذا تعتذرين؟
إنها مشكلته الخاصة
عليه أن يحلها مع نفسه بوضوح
هل تعلمين لماذا عندما عادت المعلمة
إلى الجبل الغربي لم أتعرف عليها؟
لم يكن سهلا على المعلمة
أن تحصل على فرصة للعيش من جديد
نحن التلاميذ
لا يمكننا أن نكون عبئا عليها
أليس كذلك؟
حسنا، حسنا
انظري، لقد تغير الطقس
عودي بسرعة، عودي بسرعة
يا معلم
هيا اذهبي، هيا اذهبي، هيا اذهبي
شياو يوي
لقد ذهبت للبحث عن شياو شوي
أنت غير سعيد
أخشى أن يؤذيك ذلك الشخص عديم الضمير
مرة أخرى
تشينغ قه
في الماضي، كنتِ دائمًا تحمينني
ولكن الآن
أصبحت ولي العهد والوصي على العرش
لقد وظفت الموهوبين والمتميزين
وأسست قصر الغرباء
طالما أنا موجود
لا تحتاجين للاعتماد على أي شخص آخر
لقد مت مرة بالفعل
في هذه الحياة
من يعاملني بإخلاص حقا؟
هل يمكنني ألا أفهم ذلك؟
تشينغ قه
أخيرا تمكنتِ من فهم مشاعري
هذه المرة
لا يمكنني أن أفوت الفرصة مرة أخرى
في ذلك الوقت، كنت أنوي بالفعل التقدم لخطبتك
من كان يعلم أن الوقت قد فات؟
آمل
أن طرح هذا السؤال الآن
لم يفت الأوان بعد
تشينغ قه
هل ترغبين في أن تصبحي
زوجة ولي العهد؟
هذه اللحظة
انتظرتها لمدة ثمانية عشر عامًا
المجاعة التي حدثت
في منطقة جيانغ نان
لا نعرف كم عدد المشردين الذين ماتوا
أعطني هذا، إنه لي
لا تضرب أختي
أعطني
توقف
أختي، هل أنتِ بخير؟
نعم
خذي
هذا ما أهداه لكما ولي العهد
أختي ألا تزالين جائعة؟
ألن تتركي لها شيئًا؟
لا بأس
لا أحتاج إلى ذلك
هذه الفتاة كريمة
لماذا لا نأخذها إلى القصر
لتقوم ببعض الأعمال؟
هل ترغبين في ذلك، أيتها الفتاة؟
أفضل أن أكون حرة
على أن أكون عبدة للأثرياء
سأشق طريقي للحياة
إن فضل وجبة واحدة من ولي العهد
[مو تشينغ قه الصغيرة]
سترده تشينغ قه حتمًا في المستقبل
حسنًا، سأنتظركِ
أختي
[مو ران وو الصغيرة]
لماذا لا نذهب؟
شياو وو
الاعتماد على الآخرين ليس حلاً طويل الأمد
علاوة على ذلك، لدينا أيدٍ وأرجل
يمكننا الاعتماد على أنفسنا تمامًا
لا تقلقي
طالما أنا موجودة
سأتأكد من بقائكِ على قيد الحياة
من الجيد أن يعتمد الإنسان على نفسه
هذا مثير للاهتمام
لقد رأيتكِ للتو
ويبدو أن لديك بعض الإمكانيات
هل ترغبين في تعلم بعض المهارات الحقيقية؟
تشينغ قه
لا عجب في أنكِ الجذر الروحي الخامس
لقد أتقنتِ بالفعل
جميع تقنياتي
اليوم يمكنكِ التخرج
أعتقد
أنكِ ستكونين مشهورة
في هذا العالم بسرعة
في المستقبل
ستصبحين أسطورة بالتأكيد
الأيام طويلة جدا
شياو وو ستتحسن أيضا
أليس كذلك؟
شياو وو
يجب أن تعرفي
أن البساطة نعمة
شياو وو
عندما كنا في مأزق في ذلك الوقت
إذا كنتِ قد استخدمت تلك الحزمة من الزرنيخ
لكنتِ قد أنقذتني مبكرًا
وما كان علينا نحن الأختين
أن نسير لمدة نصف شهر
في الثلج والجليد
وما تجمد جذري الروحي بشكل دائم
من الصعب التقدم في التدريب
لماذا؟
لماذا دائمًا تضعين
حياة الآخرين قبلي؟
شياو وو
هناك العديد من الطرق في العالم
لا بأس إذا لم تتدربي على الخلود
كيف لن يكون هناك مشكلة؟
يمكنكم بممارسة الخلود أن تعيشوا إلى الأبد
وألا تتقدموا في العمر
لكن ماذا عني؟
أنا إنسانة عادية
سأشيخ في النهاية
وأموت
لقد جعلتني أشاهد
عجائب هذا العالم الخالد
ولم أحصل على شيء
عندما أشيخ
ماذا سأفعل؟
لا تقلقي
حينها
سأصنع لكِ
أفضل الحبوب وأعطيها لكِ
أنتِ من علمني
أن الاعتماد على الآخرين ليس خطة طويلة الأمد
لن أكون تحتكِ إلى الأبد
أنا مو تشينغ قه ومو ران وو
جئنا لرد الجميل
رد الجميل
قبل ثماني سنوات
كان ولي العهد قد ساعدني أنا وأختي
بوجبة طعام
كان أنتِ
أنا أتذكر ذلك حتى الآن
بما أنكِ هنا
فلنذهب إلى القصر الملكي
- حسنا
- أيضا
دع شياو وو تذهب بدلاً مني
حسنًا
[قصر العائلة الملكية]
هل تحبين هذا المكان؟
نعم، أحبه
لقد صنعتُ الحبة الذهبية
يمكنني مساعدة شياو يوي الآن
لماذا أنا؟
لماذا حدث هذا؟
شياو وو
أخبري شياو يوي
أنني أريد مساعدته
ما يمكنكِ أن تقدميه له
لن أستطع أبدًا منحه إياه
كيف يمكنه ألا يريده؟
مقارنة بها
ما تفتقرين إليه ليس مجرد القوة السحرية
لن تكوني أبدًا في مستواها
نحن أختان في النهاية
لماذا كل الأشياء الجيدة في العالم
تذهب إليكِ؟
الموهبة لكِ
أنا فقط أكره أن السماء لم تمنحني شيئا
والآن
حتى الشخص الوحيد الذي أحبه
تريدين أن تأخذيه مني
كل مجد وثروة هذا العالم الدنيوي
يقدمها الناس لكِ أيضًا
لماذا؟
أنا لا أؤمن بالقدر
أنا مو ران وو
سأضع كل ما تملكينه
في يدي
تشينغ قه، هل أنتِ موافقة؟
أنا، أنا لستُ أحلم، أليس كذلك؟
العيش مرة أخرى
منحني الفرصة أيضا
للتفكير في الكثير من الأمور بوضوح
الخلافات السابقة
لقد تخليت عنها جميعًا
في هذه الحياة
أريد فقط أن أبقى
بجانب الشخص الأكثر أهمية
والعيش على قدر هذه الحياة
أنا سو يوي
لن أخذلكِ في هذه الحياة
عندما تتحسن صحة والدي الإمبراطور قليلاً
سأطلب الإذن لإقامة حفل زفاف كبير
منصب زوجة ولي العهد
سيكون لي أخيرًا
معلمي
لماذا تتدربين في هذا الوقت؟
لا شيء
أردتُ أن أحفر بعض بذور اللوتس الجليدية
لأصنع حساء بذور اللوتس للمعلم
بما أنكِ لا تفعلين شيئا
فمن الأفضل أن تصبحي على دراية بالتمارين
إذا كان القلب نقيًا كالثلج
فإنه لا يهتز مهما سقطت السماء
القلب والروح متحدان
ما الجيد فيه على أي حال؟
هو
السيد يوي
المعلم لا يزال مهتما بالأمر كما توقعت
هذا صحيح
المعلمة السلف ذهبت مع السيد يوي
المعلم بالتأكيد حزين جدًا
وأنا ما زلت أقول ذلك
لماذا لا أمدح المعلم بشدة
لجعله يشعر بتحسن
مهما كان الآخرون جيدين
كيف يمكن أن يُقارنوا بروعة معلمي؟
المعلم أنيق وغير عادي
مثل الحجر الكريم والنفيس
عاليا فوق
هذا خطأ
طموح وبعيد النظر
تماما مثل هذا اللوتس الجليدي
يبدو باردا للوهلة الأولى
لكن بعد تذوقه بعناية
إنه منعش للقلب والروح
من الواضح أنه يجعل الناس يشعرون بالود
هل تعتقدين ذلك حقًا؟
بالطبع
منصة القانون هي مكان النقاء المطلق
فقط عندما يكون ذهنك صافيا يمكنك الحصول على موطئ قدم
إذا كذبتِ سوف تصابين بالصدمة
لم أكذب أيضًا
فقط بالغت قليلاً
إذن
سو يوي
ما الجيد فيه بالضبط؟
في الواقع، معلمي والسيد يوي
مختلفان كليا
إنه أكثر لطفًا ودفئًا
عندما يبتسم
يجعل الناس يشعرون بنسيم الربيع
لكن
هناك المزيد من لكن، يا معلمي
لكن المعلم يبدو بارد الوجه
لكن قلبه دافئ جدًا
لم أتمكن من رد جميل المعلم بعد
بل أجعله يغضب
مئات المرات كل يوم
شيوه ران ران، أنتِ حقًا رائعة
اخرج
سيدي
من الآن فصاعدًا، ستكون مسؤولاً عن حماية تشينغ قه
لكن وفقا لطبيعتها
لن تقبل ذلك
لا تدعها تكتشف أمرك
عُلم
فهمت يا سيدي
أيها القمامة
لا يمكنك التحسن
[وي جيو الصغير]
إلا إلى هذا الحد فقط؟
[الزعيم الأكبر لطائفة تشي]
بطيء جدًا
صاحب السمو
من سمح لكِ بالدخول؟
اخرجي من هنا
صاحب السمو، لا يجب أن تكون متعجلاً جدًا
الانحراف عن الطريق خطر جدا
خادمتك
حصلت بالصدفة على حبة تشكيل الروح
يمكنها أن تساعد صاحب السمو على استعادة قوته السحرية بسرعة
شيء مفيد للغاية مثل هذا
والشيخة تو لا تستخدمه لنفسها
تو جيو يوان
أنتِ
كيف تجرئين
إن خادمتك تفعل هذا من أجل مصلحة صاحب السمو
فليطمئن صاحب السمو ويعالج جراحه
حبة تشكيل الروح هذه
مفيدة حقا
تو جيو يوان
رغم أنني في عزلة
إلا أن لدي جواسيسي
الذين يراقبون كل تحركاتكِ
وأخبار النبع الروحي
أنصحكِ
ألا تفكري في الاستيلاء على السلطة
أيتها الشيخة
لقد قدمت الشيخة بالفعل حبة تشكيل الروح
إلى صاحب السمو
لم يكن جهد الشيخة
لجمع الفاكهة الروحية
لصنع هذه الحبة بدمها وروحها عبثا
سيستفيد صاحب السمو
وسيفهم بالتأكيد
إخلاصكِ الكامل
ولن يعود بعد الآن
يستهدفكِ في كل مكان، أليس كذلك؟
نصف أوامر طائفة تشي
طالما بقيت في يدي يوما واحدا
فسيظل طوال اليوم
يعتبرني شوكة في عينه
لكنني وعدتُ زعيم الطائفة الأكبر
أن أحافظ على أوامر الطائفة التي في حوزتي
هذه هي رغبة رئيس الطائفة الأكبر الأخيرة
نعم
[تو جيو يوان الصغيرة]
وي جيو، أنت مصاب
إذا كنت مصابا فما المشكلة
لا تتذمري هكذا
هذه حبة منشطة
تناوليها
إنها حبة واحدة فقط
ماذا عنك؟
عندما أقول لكِ كُلي، فعليكِ أن تأكلي على الفور
في هذا الاختبار، أنت وأنا في فريق واحد
أنا هو قائدكِ
طالما أنكِ لا تعيقينني
فسننتصر بالتأكيد
فيما بعد
لن أعيقك أبدا
ذلك الوقت من الماضي
لا يمكن استعادته أبدا
فرن الحديد ذو التسع تحولات الخاص بالمعلمة السلف
لقد أعطاه المعلم لي بالفعل
لقد أغضبتُ المعلم أيضا
هذا حقا غير مناسب
ماذا؟
كيف تجرئين على صب الوقود على النار؟
سمعت أن المعلمة السلف في ذلك الوقت
كانت أفضل صانعة حبوب في العالم
من أجل أختها
كانت تصنع أفضل حبوب علاجية في العالم
حتى شخص شرير مثل المعلمة السلف
لديها شخص تهتم به كثيرا
في رأيي
إن المعلمة السلف
هناك الكثير من الأساطير حولها حقا
منذ أن صعدت الجبل
فإن هذا الجبل الغربي بأكمله
أصبحت تغمره رائحة الحزن العاطفي
تجاه المعلم
أكاد لا أستطيع التنفس
هذه الأيام الصعبة
متى ستنتهي؟
يبدو أن جرح المعلم العاطفي
عميق حقا
علينا أن نفكر في حل بسرعة
لمساعدته على التحسن
صحيح
مكتوب في كتاب سوترا
كيفية صنع اللونجان المجفف
ما رأيكِ أن أصنع بعضا مما
يحب المعلم تناوله
للعلاج بالطعام
سأذهب الآن
حسنًا
جرح عاطفي
لقد فكرت أيضًا في فكرة جيدة
من الصعب اختيار أيا منها
ماذا تفعلون مجتمعين هنا؟
ران ران، انظري بسرعة، انظري
اجلسي
كما يقال
هناك دائما خيار أفضل
للتخلص من الألم العاطفي
أفضل طريقة هي
الدخول في المرحلة التالية
علينا فقط أن نجد
معلمة خالدة جميلة
مثل المعلمة السلف
هل سنقلق بعد ذلك
من ألا يجد المعلم
رفيقة مُرضية له في الطريق؟
هل يصح ما تفعلونه؟
ألا تعتقدون أن هذه الطريقة مبالغ فيها؟
اطمئني
سمعت أن
المعلم في الأصل كان من عائلة ملكية
لم يكن في الأصل شخصًا
ذا قلب نقي وقليل الرغبات
بما أنه استطاع أن يحب المعلمة السلف
فمن الطبيعي أن يستطيع أن يحب
معلمة خالدة أخرى، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
هذا غريب
رغم معرفتي أنه من أجل
مساعدة المعلم على الخروج
لكن لماذا
أشعر في قلبي بشيء من
عدم الارتياح؟
شيوه ران ران
لا بد أنكِ تدربت في بحيرة اللوتس الجليدية
حتى أصبحتِ مشوشة
المعلم
لماذا لم تذهبوا للتدرب
وتلعبون بالكتب والرسومات هنا
المعلم
نحن فقط نشعر أن الجبل الغربي
هادئ جدًا بعض الشيء
لماذا لا ندعو بعض المعلمين الخالدين
للزيارة؟
المعلم، انظر
هذه المعلمة الخالدة سونغ تشينغ يان من مدرسة تشينغ يانغ
لقد كانت العام الماضي
في المرتبة الأولى في تصنيف الجمال
معلمي، هل يمكنك أن ترى
كم عمرها
هذه المعلمة الخالدة سونغ
إن أفضل ما تجيده هو فن الحفاظ على الشباب
لذلك حتى في سن كبيرة
لا تزال جميلة ومميزة
متفوقة في جمالها على الزهور
معلمي
ألا ترغب في دعوتها
لزيارة الجبل الغربي؟
لتبادل الخبرات في فنون الخالدين؟
الاسم جيد
يناسب شخصيتها جدًا
لكن ما علاقة ذلك بي؟
ربما لا يعرف المعلم
إن في عالم الخالدين هذا
هناك قول مشهور يقول
في الرجال هناك سو يي شوي
وفي النساء هناك سونغ تشينغ يان
هناك بالفعل شخص جيد
قام بجمعكما
لتصبحا زوجين
يا معلمي، انظر بتمعن
إنكما حقا زوج مثالي
إذا كان المعلم يرغب
فلماذا لا ندعو المعلمة الخالدة سونغ إلى الجبل الغربي
لمناقشة فن الحفاظ على الشباب
أليس هذا أمرا جميلا أيضًا؟
كل ذلك الوقت والجهد
إذن أنتم تعتقدون أنني كبير في السن
لا، لا، لا
يا معلم إن هذه الروح التي تتمتع بها
مفعمة بالحيوية والنشاط
إنها تجعلك تبدو أصغر مني
غيريها
يا معلم
انظر إلى هذه
المعلمة الخالدة بي يون من مدرسة تسانغ تشيونغ
يُقال
أن لديها صوتا جميلًا وعذبًا
مثل طائر القُبرة
إن مجرد الاستماع إليها
يجعلك تشعر وكأنك في عالم الخلود
ويريح جسدك وروحك
إذا كان لديك
أي هموم في قلبك يا معلم
يمكنك دعوتها
وستحل كل مشاكلك
إذن أنتم تعتقدون
أن حديثي يصعب الإنصات إليه
ويعطي شعورا بالاكتئاب
لا، لا، لا
غيريها بواحدة أخرى
أما عن المعلمة الخالدة ون
فلا داعي لأن أقول الكثير، أليس كذلك؟
يُقال
أنك وهي تعرفتما في شبابكما
و
كان بينكما ود
في البداية لو لم تكن المعلمة السلف
لكنت أنت والمعلمة الخالدة ون
قد أتممتما زواجكما منذ زمن
هل ترغب يا معلمي
في دعوتها إلى الجبل
لتتذكرا الماضي؟
كفى
لقد فهمت
ما تقصدونه
ما مقدار الشجاعة التي أعطيتكم إياها
للتدخل
في شؤوني الشخصية؟
اجمعوا كل هذه الأشياء
واذهبوا إلى ميدان الفنون القتالية للتدريب لمدة ساعتين إضافيتين
حسنا، يا معلمي
يا لها من مصيبة
ران ران
كيف قمتِ بوضع تعويذة نقل الصوت
أيضًا في الداخل؟
لقد طار كل شيء
أزهار الخوخ في الجبل الخلفي قد تفتحت
والمنظر الجميل يحتاج إلى جمال المرأة ليكتمل
أنا سو، قد أٌعجبت بكِ منذ فترة طويلة
وأدعوكِ للاستمتاع معي
تفضلن الشاي أيتها المعلمات الخالدات
إنه حيوي للغاية
هل يمكن
[المعلمة الخالدة تاو هوا]
أن جميعكن أتيتن لمشاهدة الأزهار
حتى المعلمة الخالدة تاو هوا قد حضرت
إنه حقا
أكثر أناقة وجمالًا مما يقال عنه
لا عجب أن الناس يقولون
أن سو يي شوي يفتن الناس بجماله
ويسبب الفوضى بين الجميع
يجب أن أقول
أن مو تشينغ قه في ذلك الوقت
كان لديها عين ثاقبة حقًا
المعلم لا يحب الضوضاء في الأصل
بعد قليل
سنتعرض لتوبيخ شديد من المعلم
سيد سو، ما معنى هذا؟
كنتُ أكن لك بعض الإعجاب
لم أتوقع
أنك شخص سطحي هكذا
هل دعوتنا جميعا هنا
لكي تجعلنا
نتنافس عليك؟
أنت وسيم بعض الشيء
لكنك متقلب جدا
هيا نذهب، هيا نذهب
رجل مثل هذا
مهما كان وسيما، لا يمكن قبوله
أيتها الصديقات الخالدات استيقظن
لنعد للتركيز على ممارسة الخلود
إذا أردتِ الذهاب، فاذهبي
لقد كان من الصعب جدا
أن أرى السيد سو أخيرا
أريد البقاء
لم أقصد حقًا السخرية منكن جميعًا
إنهم هؤلاء التلاميذ غير الجديرين
الذين أساءوا استخدام الأدوات السحرية
لقد تسببوا في هذا الأمر السخيف دون قصد
المشكلة التي تسببوا بها بأنفسهم
عليهم الاعتذار عنها بأنفسهم
أيتها المعلمات الخالدات
نحن نعتذر حقًا
لم يكن هذا قصد معلمي
كل هذا كان خطأً غير مقصود مني
مما تسبب في سوء فهم
وجعلكن تأتين إلى هنا عبثًا
أعتذر للجميع
ونحن أيضا
نعتذر جميعًا للمعلمات الخالدات
بما أنه كان خطأً غير مقصود
فهذا يدل أكثر
على أن هناك قدرًا جيدًا يجمع بيننا في الخفاء
سيد سو
لا يهم إن كان هناك نية في البداية أم لا
المشاعر
يمكننا جعلها تنمو
الآخريات
إذا أردتن الذهاب فاذهبن
سأبقى وحدي
مع زهور الخوخ في الجبل الغربي
لنتنافس في الجمال
أرجو من المعلمة الخالدة أن تعود أيضًا
لقد سلكتُ طريق عدم التعلق بالمشاعر
وليس لدي هذه النية
هل الأسطورة التي تقول أن السيد سو
قد وقع في حب مو تشينغ قه بمرور الوقت
ولا يزال يتذكرها حتى الآن
صحيحة؟
أوصلوا الضيوف
المعلمات الخالدات
تفضلن
مدرسة زهرة الخوخ
تتخصص في تعليم الناس كيفية السعي وراء الحب
لم نفشل أبدًا في تحقيق الزيجات المثالية
تلميذتك هذه
جعلتني أتعرض للإهانة اليوم
وأضرت بسمعة مدرستنا أيضا
بضع كلمات اعتذار
وتظنين أنكِ سترسلينني بهذه السهولة؟
لقد اعتذرت تلميذتي بالفعل
إذا كانت المعلمة الخالدة لا تزال غير راضية
فلتوجهي غضبكِ نحوي
من النادر أن يُظهر سو يي شوي
حمايته بشكل واضح هكذا
هذه التلميذة
فهمت الآن
السيد سو تجاه هذه التلميذة
كلما كان أكثر قسوة في كلامه
كلما كان أكثر حماية لها في قلبه
يكفي
بما أنه سوء فهم
فلننصرف من هنا
لا تضيعوا الوقت
بما أن المعلمة الخالدة ون قد تحدثت
فلن أبقى أنا أيضًا
سأنصرف
[جناح نسيان القلق]
لن أستسلم بهذه السهولة
ما ذلك الطريق الخالي من المشاعر؟
زهرة الخوخ المٌسكرة الخاصة بي
ستتمكن بالتأكيد من كسره
كل من يُصاب بزهرة الخوخ المُسكرة الخاص بي
فإن أول شخص يراه
سيشعر بشكل لا إرادي نحوه
بولادة الحب
سيئ
يوي تشن
ساعدني في تغيير ملابسي
معلمي
سأساعدك
شيوه ران ران
هل جننتِ؟
معلمي
ردائك الداكن خانق للغاية
ليس جميلا على الإطلاق
سأساعدك في تغيير ملابسك للون الأحمر
لقد كنت مكتئباً لفترة طويلة يا معلمي
يجب أن تغير ملابسك
لتغيير مزاجك
يقول الجميع عندما يرتدي المعلم الأحمر
يكون الأكثر جاذبية
إنه حقا أمر محير للجميع
سو يان كارثة
لا عجب أن المعلمة السلف اختطفتك إلى الجبل
بالتأكيد سحرها جمالك
هل أنتِ مخمورة؟
لذلك تتصرفين بجنون هكذا
شيوه ران ران، استمعي للأوامر
سأعاقبكِ
أنا حقاً لا أفهم
لماذا هذا الوجه الوسيم
دائما ما يكون باردا
مثل هذه العيون العميقة
دائما ما تطلق نظرات باردة
هذا الصوت الجميل
دائماً ما يُعاقب ويُعاقب
شيوه ران ران
هل شربتِ كثيراً؟
لستُ ثملة
انظر
جسدي
لا يمكنه أن يخدعك
عندما أشرب كثيرا، تنمو الأشجار
الآن لم يحدث شيء
كيف نمت بصلة هنا؟
معلمي
هل تتذكر ذلك اليوم
عندما سرقنا البصل معاً؟
سأضعها على ملابسك الجديدة
لتزيينها
أنتِ
ماذا تريدين أن تفعلي؟
معلمي
أنت ذكي جداً
لماذا أنت محاصر في مرارة الحب
ولا تستطيع الخروج منها؟
بما أن المعلمة السلف
لديها شخص جديد تحبه
يجب أن تترك الماضي
وتنظر إلى الأمام
سخيف
متى كنتُ مشغولا بهذه الأمور؟
هل استيقظتِ؟
هل انتهيتِ من العبث؟
معلمي
سواء صدقت أم لا
أردت فقط أن آتي إلى هنا للاعتذار
لو كنتُ استمعت إلى ران ران
وأرسلت اللونجان المجفف إلى المعلم
لما وصلنا إلى هذا الحال
الذي نحن عليه الآن
لا تذكري ذلك
أنا أشعر بالخجل أكثر
معلمي
سأساعدك
يجب أن تغير ملابسك
لتغيير مزاجك
♫ حتى لو جمعتُ ألف دمعة، لن تنتهي مشاعري ♫
لا تتمسك
اِقطع الأفكار
لماذا هذا الوجه جميل
♫ العداوة والكراهية زادتا الشيب عليّ ♫
لكنه دائما بارد هكذا
اِقطع الأفكار
♫ القدر يختار لي أي وجه؟ ♫
هذه العيون العميقة
هذا الصوت الجميل
♫ جنون الشياطين أم نفي الخالدين؟ ♫
اقطع الأوهام
لماذا أنت محاصر في مرارة الحب
♫ ما دمت معي، فلا أخشى الضياع في هذا العالم ♫
ولا تستطيع الخروج منها
لا تتمسك
اِقطع أوهامي بسرعة
♫ إن كان الحب يجعل حياتي معلقة بخيط ♫
♫ سنسير معًا تحت ظلال الأشجار المزهرة ♫
♫ فتلك اللحظة بيننا تساوي ألف عام ♫